● Reikna hvað leiga kostar án breytilegs kostnaðar (svo sem tryggingu)
● Skila bíl í lok leigutímabils
● Villumeðhöndlun á innslætti á kennitölu, dagsetningum og öðrum lykilgildum


1. Að eyða bíl gefur upp villu " could not find car" en eyðir honum samt sem áður
4. Eki hægt að fara til bara úr Customers (eitthvað leiðinlegt)
* að skrá nýtt order er maður beðinn um að slá inn OrderID, autopopulate???
5. Vantar CLEAR í look up order
* Í change order, sýna hvaða value þú ert að breyta
* Validator í NewOrder
* Þegar þú eyðir David Beckham, þá kemur hann samt upp í lista af VV
* Það er hægt að registera nytt vehicle þó að skráninganumerið sé nu þegar skráð LAGA
* Það er hægt að registera nyjan customer þá að kennitalan sé nú þegar i notkun LAGA