● Reikna hvað leiga kostar án breytilegs kostnaðar (svo sem tryggingu)
● Skila bíl í lok leigutímabils
● Villumeðhöndlun á innslætti á kennitölu, dagsetningum og öðrum lykilgildum


1. Þegar þú skráir VV og leitar að honum þá finnst hann ekki, en skráist samt
1. Að eyða bíl gefur upp villu " could not find car" en eyðir honum samt sem áður
3. Vantar back takka í customer> lookupcustomer
4. Eki hægt að fara til bara úr Customers
4. Vantar back takka í customer > register (HÆTTA VIÐ)
* að skrá nýtt order er maður beðinn um að slá inn OrderID, autopopulate???
5. Vantar CLEAR í look up order
* Vantar Vehicle type í New Order
* Fara til baka í Order ID
* Í change order, sýna hvaða value þú ert að breyta
* Validator í NewOrder
*Cancel Order gefur error POP INDEX OUT OF RANGE
* Þegar þú eyðir David Beckham, þá kemur hann samt upp í lista af VV
* Það er hægt að registera nytt vehicle þó að skráninganumerið sé nu þegar skráð LAGA
* Það er hægt að registera nyjan customer þá að kennitalan sé nú þegar i notkun LAGA