1. GERA MENU MANAGER KLASA SEM SÉR UM AÐ FLAKKA Á MILLI MENUA
    forðumst þannig import setningar í öllum UI klösum og getum
    importað allt í þann eina klasa og hann sér um að kalla á rétt menu

2. Tengja allt saman

3. Vantar back takka í customer> lookupcustomer

4. Vantar back takka í customer > register (HÆTTA VIÐ)

5. Vantar CLEAR í look up order

6. CRUCIAL
Customer og Order er til í services. Hinsvegar ætti það að vera í Models?
Order er til líka í Models.

* Virkni bakvið Orders > New Order VANTAR
* Virkni bakvið Lookup Order > ALLT Vantar CLS líka
* Formatting í Register New Vehicle, vantar spacebar og :
* Register New Vehicle infinity loop þegar þú confirmar. Skráir alltaf nýja bíl
* Næ ekki að deregistera bíl þótt númerið sé til. Kemur bara could not find number
* Ekki hægt að komast til baka úr deregister cars
* Laga formatting á lookup customer? kemur í [BRACKETS]
* Update info í lookup customer ERROR gotoClass() takes 2 positional arguments but 3 were given
* Remove customer VIRKNI VANTAR
* Vantar að laga Order id svo að removeOrder fallið virki alltaf.


Sameina virkni í öllu þessu og hafa þetta BARA Í models.






● Birta alla lausa bíla
    Done, bara tengja við UI

● Birta alla bíla sem eru í útleigu sem stendur
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman


● Skrá viðskiptavin með öllum nauðsynlegum upplýsingum
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman

● Fletta viðskiptavini upp í kerfinu þegar þörf er á
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman

● Skrá pöntun fyrir ákveðna bílategund á ákveðnum degi í ákveðinn tíma
    Alveg eftir.

● Fletta upp pöntun aftur þegar þörf er á
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman

● Reikna hvað leiga kostar án breytilegs kostnaðar (svo sem tryggingu)
    Alveg eftir

● Skila bíl í lok leigutímabils
    Alveg eftir

● Afskrá viðskiptavin
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman

● Bakfæra pöntun (afpanta bíl)
    Alveg eftir

● Breyta/uppfæra skráningu um viðskiptavin
    DONE bara eftir að koma inní UI tengja saman

● Breyta/uppfæra fyrri pöntun
    Alveg eftir

● Villumeðhöndlun á innslætti á kennitölu, dagsetningum og öðrum lykilgildum
    Alveg eftir

● Finna út hvernig True/False í cars.csv verði bool en ekki string  